
Algoritmo
1. solicitar al usuario las medidas de la pieza del mueble en cm
2. convertir las medidas de centimentros a pulgadas
3. mostrar las medidas convertidas en pulgadas al usuario

pseudocodigo

inicio
#1. solicitar al usuario las medidas de la pieza del mueble en cm
Mostrar mensaje: "por favor, ingresar las medidas del mueble en centimentros

#2. convertir las medidas de centimentros a pulgadas
Convertir medida_en_pulgadas = medida_en_cms / 2.54

#3. mostrar las medidas convertidas en pulgadas al usuario
Mostrar mensaje: "las medidas en pulgadas de la pieza ingresada son: medida_en_pulgadas"

Fin





